屯門澤豐花園預約叫氣
我嘅屋企係薄扶林碧瑤灣
北角百福花園預約檢查及維修喉管
西灣河寶蕊樓預約檢查及維修煮食爐
鰂魚涌寶峰園預約檢查及維修其他
我喺沙田中文大學讀緊書
粉嶺祥華邨預約安裝煮食爐
沙田富安花園預約抄錶
葵涌清麗苑預約安裝石油氣錶
上水彩蒲苑預約拆除石油氣錶
荃灣祈德尊新邨預約安裝熱水爐
西貢雲台預約爐具拆除
愉景灣預約安裝爐具改期
大埔八號花園取消預約安裝熱水爐
屯門怡樂花園預約安全檢查
中環美景台預約其他
中環翠錦園查詢賬單付款方式
西貢早禾居查詢賬單價格調整內容
大坑豪苑投訴未按賬單要求收費
大埔雅景花園投訴最低收費太高
觀塘花園大廈投訴估錶數值太高
我住喺大坑高寧高景大廈，最近要投訴服務，管理處嘅態度真係好差！
我住何文田愉寧苑㗎，呢排唔止投訴管理服務，仲要投訴其他嘢，真係煩到爆！
我哋係屯門浪琴軒嘅業主，對於個維修月費嘅金額同用途，我哋想作出正式投訴，你哋必須要解釋清楚！
你好，我住屯門海琴軒，想查詢下喺你哋度開立儲蓄戶口需要咩文件同手續啊？
你好，我係屯門偉景花園嘅租客，我想問下退租嘅程序係點？個按金幾時可以攞返？
你好，我即將搬入薄扶林翠暉台，想查詢下點樣將而家個電戶同煤氣戶轉過去新地址？需要咩手續同文件？
你好，我係灣仔嘉苑嘅業主，我想問下呢度單位裝gas爐定係電磁爐㗎？可唔可以提供啲安裝要求同埋認可牌子嘅資料？
你好，我而家搬咗去柴灣康翠台，想查詢下點樣更改我銀行戶口嘅個人資料同通訊地址？係咪可以喺網上搞掂定係要親身去分行？
你好，我想查詢下杏花邨管理處嘅聯絡電話？
師父，我北角峰景花園個單位張施工單，你同管理處搞掂未？
你好，我係大圍海福花園嘅業主，想查詢下預約聽日上嚟檢查漏水嘅事宜，請問下晝三點得唔得閒？
你好，我住深井豪景花園，想查詢下個網上報表點樣寫？可唔可以教教我？
大埔康樂園呢邊退戶，我想確認下你哋收齊我啲退戶文件未？
我係將軍澳康盛花園嘅，之前多收咗嘅錢，想問下安排退款大概要幾多個工作日？
坪洲金坪邨住戶打嚟，我想查詢其他嘢，就係如果個錶壞咗係點處理？
坪洲坪麗苑嘅客戶你好，我哋而家推廣自動轉賬，成功登記送五十蚊優惠券，有冇興趣了解下？
我西貢翠塘花園單位個氣錶好似有啲問題，可唔可以同我確認返個讀數？
唔該，我沙田湖景花園個氣錶讀數抄錯咗，我想申請更改返個正確讀數。
西貢松濤苑，我而家報錶你聽啊，個讀數係00234。
我觀塘玉蓮台呢度裝咗智能錶喇，以後拒絕上門抄錶喇，唔該晒。
我想幫屯門美樂花園個單位申請自動轉賬，係咪寫呢張表就得？
屯門邁亞美海灣，我下個月開始想取消自動轉賬，點樣搞？
柴灣樂翠台，我出國三個月，可唔可以暫停自動轉賬先
屯門新都大廈呢邊，我想問清楚份賬單資料，今個月點解貴咗咁多？
銀礦灣銀蔚苑單位要拆表清數，係咪搵你哋安排同報價？
我係銀礦灣銀河苑業主，個租客搬走咗，麻煩幫我個單位租戶截數。
梅窩銀灣邨，我上次唔記得報錶，你哋係咪出咗個估錶讀數？我想改返實際個數。
何文田愛民邨，我想問下個維修月費包唔包每年檢查一次條喉？
元朗加州花園，我想查詢下我個賬戶嘅付款狀況，睇下有冇欠款。
馬灣珀麗灣，可唔可以話我知而家個戶口總共結欠幾多錢？
馬灣漁民村呢度交費唔多方便，有咩付款方法可以揀？
馬灣田寮村個單位退咗租，想問下幾時可以退回按金？
馬灣大街村，今期氣費咁貴嘅？係咪計錯數啊？
中環明珠台，我唔見咗份單，可唔可以同我重印賬單寄去我公司？
西營盤普暉苑，我未收到今個月份單，可唔可以重發賬單去我email？
沙田御林峰，我改咗銀行戶口，想確認通知你哋自動轉賬個新資料收到未？
元朗加州豪園，我想換個新煤氣爐，可唔可以畀個爐具報價我？
屯門海景花園個爐個零件壞咗，可唔可以畀個零件報價我睇下整唔整？
大埔海景山莊單位想改裝條煤氣喉，可唔可以安排人上嚟睇下同畀個喉管工程報價？
大埔太湖花園住戶，我收到你哋媒體與行銷嘅傳單，話有優惠，係唔係真啊？
沙頭角邨呢邊上網唔多順，想查詢下有冇其他方法報表？
屯門山景邨一期，我寄咗退戶文件過嚟，想確認下收齊未？
屯門山景邨二期，我筆按金安排退款未啊？等咗好耐喇喎。
屯門山景邨三期，我想查詢其他問題，就係個錶房可唔可以自己鎖返？
元朗水邊圍邨陳生吖嘛，我哋而家推廣自動轉賬，仲有禮物送，幫你登記埋好唔好？
屯門兆禧苑，我個氣錶個數字蒙蒙地，可唔可以同我確認返個讀數？
屯門兆康苑一期，你哋上個月個抄錶員應該抄錯數，我要更改氣錶讀數。
屯門兆康苑二期報錶，聽住啊，個讀數係56789。
香港仔海怡半島，我裝咗智能錶啦，以後都拒絕上門抄錶啦，唔該同我記錄低。
大埔暉曜花園，我見自動轉賬有折扣，點樣申請啊？
大埔新興花園，我想取消自動轉賬，係咪打個電話嚟就搞得掂？
荃灣新麗苑，我個單位裝修，暫停自動轉賬一個月得唔得？
上水天平邨，我對份賬單資料有疑問，點解今個月冇用氣都收基本費？
屯門青榕台單位要裝修，麻煩安排拆表清數。
荃灣荃景花園二期，我個租客下個月走，麻煩預先準備租戶截數。
黃大仙翠竹花園，我返咗大陸幾個月，你哋係咪出咗估錶讀數？我而家報返實際個數畀你
屯門市廣場商舖，個維修月費包唔包埋緊急維修？
元朗海錦花園，我想查詢下我個付款狀況正唔正常，有冇遲交過？
觀塘華豐園，我頭先上網睇到有結欠，但我明明交咗錢喎，可唔可以check下？
葵涌華景山莊，除咗支票，有冇咩電子付款方法方便啲啊？
大圍世界花園，我個租客退咗租，水電煤都搞掂晒，幾時可以退回按金？
旺角怡景大廈，今期氣費咁誇張嘅？我哋都冇煮過飯！
旺角怡安閣商舖，我攞嚟報稅，可唔可以同我重印過去半年嘅賬單？
大埔燕子里村屋呀，我收唔到張單，可唔可以重發賬單去我個email度？
元朗已婚警察宿舍呢邊，我想換個新嘅煤氣熱水爐，可唔可以畀個爐具報價我睇睇？